Jay
Kung hindi mo sasabihin, mananatili ako sa ilalim ng tubig.
At hindi ako marunong lumangoy
Yu Seqi
Yu Seqi, gumising ka na
Seulgi
Alam kong sinadya mong bumagsak sa final exam
Gusto mo bang tulungan ka ng iyong ama na makuha ang mga tanong sa pagsusulit sa antas ng Demon King?
Sa ganitong paraan magkakaroon ka ng pagkakataong maghiganti
paghihiganti
bakit ko gagawin yun
Mukhang mali ang pagkakaintindi mo
Saka bakit mo ako niligtas?
sabi mo...
Naisip mo na ba akong mamatay?
Ibig sabihin para sayo
espesyal ako
Kaya pala tumalon ka na lang sa tubig para iligtas ako
Magkampi tayo diba?
Malinaw mong alam...
Bakit ka pumayag na kunin ang mga tanong sa pagsusulit?
baliw ka ba
Dahil ayaw kitang makita...
Para ipadala si tatay sa kulungan
sirain ang iyong buhay
Matagal nang nasira ang buhay ko
Nakatira na ako sa impyerno, hindi na ito maaaring lumala pa
paghihiganti...
Anong klaseng tao ako sa tingin mo...
Isasakripisyo mo ba ang sarili mo para sa iba?
kaya lang
ito ay para sa aking sarili
Dahil gusto kong mabuhay
Kaya't mangyaring huwag isipin ang iyong sariling negosyo
Hindi
Anyway, tatay mo...
Nabasa ko din isip mo
Kaya naman nasali ako
Akala niya yun basta idamay niya ako
Hindi ka maglakas-loob na kumilos nang padalus-dalos
Ano pa ba ang dapat kong gawin?
Patuloy mo pa rin akong mababa ang tingin sa akin tulad mo ngayon
At pagkatapos ay gamitin mo ako ...
Kunin ang mga tanong sa pagsusulit sa antas ng Demon King
huwag
Isang krimen ang ginawa mo pero anak ako ng biktima.
Kung gusto mong makuha ang titulo, mangolekta ng ebidensya
ito lang ang magagawa
Magiging pain ang tatay mo kung gagawin mo akong pain.
Yu Seqi...
Dahil kailangan nating gawin
Gawin mo lang ng maigi
Huwag mong hayaang magsisi siya
Buweno, dahil kailangan nating gawin ito, bakit hindi gawin ito nang mas lubusan?
Baka magsisi siya sa huli
Paano kung hayaan siyang magsalita tungkol dito?
Mangolekta ng katibayan sa pamamagitan ng paraan
Jay
[Plan B]
Talagang pumayag ang tatay ko na hanapin mo ang miyembro ng komite ng tanong
Sobrang kahina-hinala
Dapat may iba pa siyang plano
[Listahan ng mga miyembro ng komite na nagmungkahi ng tanong: Park Myung-ho]
Mr. Park Minghao
Kailan ang iyong kaarawan?
Agosto 9, 1973
OK
[Iskedyul ng tungkulin ng kawani ng medikal]
Ipinadala ni Itay ang mga tao mula sa ospital sa dormitoryo ng tanong
[Jay]
Teacher nasaan ka ngayon
[I-off]
Tiyak na ibang paraan ang gagamitin niya kaysa noong nakaraang taon
Seulgi, baka nasa panganib ka
pangunahing elemento ng pag-uusap
Isang diyalogo o pangungusap ng dalawa o higit pang pangungusap
Ang ibig sabihin ng pag-uusap ay oral expression
Ang mga pangungusap ay nakasulat na komunikasyon
Huwag mag-alala tungkol sa iba pa
Ipaubaya mo na lang sa akin
Pag-uusap o pangungusap ng higit sa dalawang magkasunod na pangungusap
para makabuo ng usapan
Dapat itong tandaan ng lahat
mabuti
Hindi dapat mahirap
Hindi mahirap
Pagkatapos ay pag-usapan natin ito
Direktang diyalogo at di-tuwirang diyalogo
Anong gagawin mo mag-isa?
At bakit mo ipinagkatiwala si Jieyin kay Xiaojing?
Alam mo rin na ginagamit ng tatay ko
Yung camera sa leeg ni Jieyin
Halika at tiktikan kami
Ang countdown sa iyong tablet
Ito ba ang araw kung kailan inaanunsyo ang mga resulta?
Oo
Seulgi
anong mali
Kahit na walang mga tanong sa pagsusulit sa antas ng demonyo
Siguradong mahusay ka rin sa pagsusulit
Ipapapasok ka sa departamentong medikal ng isang unibersidad sa Korea ayon sa gusto mo
Lahat, kunin ang registration form
Dapat ko itong ibalik ngayon
Kaya kahit anong mangyari
Hindi ka dapat sumuko sa entrance exam
Ang iyong registration form…
Nabayaran ko na ito para sa iyo
Gayundin
Gusto kong sabihin sa iyo ang isang sikreto
Sa katunayan, ang gamot na ibinigay ko sa iyo noong midterm exam...
Vitamins lang
Nagulat ako nung tumawag ka
Akala ko hindi na tayo magkikita
Forget it, kung hindi mo alam, just pretend na hindi ko sinabi.
sabihin mo na
[Korte]
3408…
Ang bastos na si Liu Taejun ang nag-utos sa akin
Sinabi na ito ay isang kondisyon sa pangangalakal
Eto na
Ano ang hinahanap mo sa akin?
Magkano ang kikitain mo sa pagbebenta ng gamot?
Kung gusto mong ibahagi ito kay Zhu Yili
Hindi ka dapat kumita ng malaki, tama?
Mayroon akong negosyo na mas kumikita
Gusto mo bang subukan ito?
Ang mga estudyante dito ay umiinom ng gamot para mapuyat sa pag-aaral
Kung ganoon, bakit hindi na lang ibenta ang mga tanong sa entrance exam sa kolehiyo?
Ikaw babae, sinong nagpahintulot na magpakitang gilas ka sa harap ni Guan Gong?
nagbibiro ba ako?
Ginagawa ito ni Liu Taijun ng J Medical Center
Hindi ba dahil sa anak niya?
Itinala nito na siya at ang kanyang anak na babae
VIP listahan ng customer para sa pagbili ng mga gamot
Siyanga pala, lahat sila ay mga bata mula sa mga kilalang pamilya.
Pagkatapos ay maaari kang gumawa ng anumang presyo na gusto mo
ano ang una kong gagawin
salamat po
Kung kulang pa, kaya kong ibigay ulit sayo
Talagang nagtagumpay ito
Maaari mong gamitin ang mga ito para sa matrikula sa kolehiyo.
Balita ko napakamahal daw ng tuition fee sa medical department.
Mauuna ako sa pagsusulit at kukuha ng scholarship
Pagkatapos sa pagkakataong ito dapat itong maging matagumpay kahit na ano.
alam mo
[Model student]
Bakit ka ba nagmamadali?
Sa katunayan, wala akong iba kundi gamot sa aking mga kamay
May mas maganda
Pero dahil sa nanay mo, kailangan kong mag-ingat
walang problema
Halika at tingnan
anong ginagawa mo
Nagbago ang mga plano
ay acute compartment syndrome
Isang emergency fasciotomy ang isinagawa
Ngunit ang presyon ng dugo ng pasyente ngayon ay masyadong mababa
Kailangan ng platelet concentrate
Mangyaring makipag-ugnayan nang mabilis sa kasosyong ospital
Hilingin sa kanila na magpadala ng mga bag ng dugo at anesthetics, nang mabilis.
Hindi ka maaaring magpasok ng mga bagay mula sa labas
Kailangan niya ng type O Rh negative blood
Walang makukuhang dugo dito
Kung magtatagal pa ito ng 6 na oras, gagana ang kanyang mga kalamnan at nerbiyos
Lahat ay mamamatay
Bilisan mo
Tara na
Oo
Salamat sa iyong pagsusumikap
Tara na. Asahan na dumating ng 10 o'clock.
[Tatay]
Driver, mangyaring magmaneho nang mas mabilis
Hindi naman kailangang magmadali, Dean
Walang pasyente sa sasakyan
[3 oras ang nakalipas]
Nakaka-nerbiyos
Gusto mo rin ba ng isa?
huminto na ako
Bumaba…
Yu Seqi
sa kanang bulsa niya
Seulgi
bigyan mo ako ng bagay na yan
Hello Yu Seqi
gumising ka
Seulgi, please
Hindi ba kailangan mo rin ng mga tanong sa pagsusulit sa antas ng Demon King?
Paano ka makapasok sa isang Korean university kung wala iyon?
Paano maging isang doktor
Ibibigay mo ba ang lahat sa babaeng ito?
wag kang mag alala
Hindi ko ibibigay sa kanya
Damn it
Seulgi…
sorry
[Magsisimula ang pagsusulit sa pasukan sa unibersidad 10 oras ang nakalipas]
[Sigurado ka bang bibigyan mo kami ng tanong? Mangyaring tumugon sa lalong madaling panahon]
ano pa hinihintay mo
Ilabas ang mga tanong sa pagsusulit nang mabilis
Tatay
Ito na
Hindi ko siya ooperahan
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Ang mga nangangailangan ng mga tanong sa pagsusulit sa antas ng Demon King sa tiyan ni Seulgi
Hindi ako, ikaw...
At ang aking anak na si Jay
Ano ang gagawin ngayon
Humanap ka ng ibang doktor dali
gagawin ko
ano
Sabi ko hahawakan ko yung kutsilyo
magandang ideya
Ang paggawa nito ay malaking tulong sa iyong pag-aaral
baliw kayong lahat
panistis
magaling
Bakit hindi ka pa lumalabas...
Lumabas siya...
Halika
Pumila muna
Halika isa-isa
Pumila ka, huwag magmadali
OK…
-Hindi ka nagsisinungaling, hindi ba?
-Oo naman
Bigyan mo kami ng mabilis
Tulad ng inaasahan ko
Ang aking anak na babae ay talagang likas na matalino
Ikaw ay tiyak na magiging isang mahusay na doktor sa hinaharap
Wala bang choice ang kapatid ko gaya ko?
Kaya ko pinatay si Teacher Dohyuk.
Malamang hindi magigising si Seulgi bukas ng tanghali
sabi ko...
Hindi ako ang sisira sa kanya
pero ikaw
Paano kaya...
Iba ang topic
[Zhu Yili]
[Yu Seqi]
Ang pagsusulit sa pasukan sa unibersidad para sa taong pang-akademikong 2025 ay gaganapin sa umaga ng ika-14
Ginanap sa 1,275 na silid ng pagsusulit sa 85 mga lugar ng pagsusulit sa buong bansa
[Higit sa 503,000 katao sa buong bansa ang kumuha ng pagsusulit...
Bumaba ang bilang ng mga tao kumpara noong nakaraang taon]
Ang bilang ng mga kumukuha ng pagsusulit ngayong taon ay 503,215
1,588 mas kaunting tao kaysa noong nakaraang taon
Salamat sa iyong pagsusumikap
Paano mo ginawa sa pagsusulit?
Palihim kang lumabas sa pinto sa likod, kaya malamang bagsak ka sa pagsusulit, di ba?
huwag mo akong sisihin
Ito ang iyong lakas
Anong baliw
anong ginagawa mo
bitawan mo ako
May mga technical exams pa akong kukunin.
Teknikal na pagsusuri
Alam mo bang dahil sayo ako?
Napakalungkot na pagalitan ni Pangulong Jiang
Kapag kumikita ka, gusto mo lang tapikin ang puwitan at umalis.
Sumakay ka sa kotse para sa akin
Ayon sa Article 14 ng Child and Adolescent Sexual Protection Act
Yaong nag-uudyok o naghihikayat sa mga kabataan na lumahok sa pakikipagkalakalan sa seks
Hahatulan ng fixed-term na pagkakakulong na hindi hihigit sa 7 taon
o multa na hindi hihigit sa 50 milyong won
(Tandaan: Tinatayang NT$1.06 milyon)
sino ka lumayas ka
Alinsunod sa mga probisyon ng Artikulo 14
Ang mga menor de edad ay hindi masentensiyahan
Gusto mo bang sabay na pumunta sa istasyon ng pulis?
Mukhang umalis ka na talaga ng hotel
talaga
(Tandaan: Tinatayang NT$210,000)
Gusto niyang ibenta ko ang aking unang pagkakataon sa halagang 10 milyon
ano
Ano ang iyong ekspresyon?
Bakit ka ba nagulat?
Ikaw…
Hindi mo pa nagagawa?
Oo
Kung gayon bakit kailangan mong mag-aral ng medisina?
Ayaw mo talagang magbukas o magbuhat ng anumang kaldero.
Kahit anong tingin ko, sa tingin ko mas bagay ka sa law department.
Ang gwapo mo ngayon lang
Ayos na ba ang pulso mo?
Hindi mo pa ba gustong kumuha ng akademikong pagsusulit?
Anyway, siguradong hindi ako makakapasok sa kolehiyo sa lakas ko.
Ngunit kailangan mong tumugtog ng alpa kahit isang beses sa silid ng pagsusuri.
hindi ba?
Halika dito bastard
Bumagsak ang anak natin sa pagsusulit at kailangan mong tanggapin ang responsibilidad.
Halika dito
[Makalipas ang tatlong linggo]
[Aplikasyon para sa pag-alis sa paaralan]
Hindi ka pumasok sa pagsusulit. Iniisip ko pa kung saan ka nagtago.
May balak ka bang huminto sa pag-aaral?
Alam mo na kailangan mong kunin ang iyong diploma bago ka makapag-ulit ng pagsusulit, di ba?
Guro Jin
bakit nandito ka pa
Halika sa classroom dali
mabuti
Pag-uusapan natin ito mamaya
Liu Jieyi
binabati kita
Binabati kita sa pagkuha ng mga perpektong marka
Aling departamento ang plano mong mag-aplay?
Nabalitaan ko na ang hirap ng pagsusulit ngayong taon ay nasa mataas na rekord
Ikaw lang ang kandidatong may perpektong marka sa bansa
Ano ang sikreto mo sa pagbabasa?
Lalo na sa mathematics, sinasabi ng lahat na mahirap ang mga tanong
Naisip mo na ba na magaling ka sa pagsusulit?
Sa totoo lang, alam ko na
Basta't punan mo ng tama ang answer card
Tiyak na makakakuha ako ng buong marka
Plano kong mag-apply para sa Department of Medicine sa isang Korean University
Sumusunod sa yapak ng aking ama
maging doktor
Ito ang kapangyarihan ng mga gene, tama ba?
Binabati kita kay Dr. Liu Taijun ng J Medical Center
salamat po
Ang iyong anak na babae ay ang tanging isa sa bansa na nakakuha ng perpektong marka sa pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo
kumusta ang pakiramdam mo ngayon
Mayroong isang bagay tungkol sa mga pagsisikap sa nakalipas na labing siyam na taon
Ang pakiramdam na sa wakas ay ginagantimpalaan
Oo
Kung tutuusin, mayroong isang bagay tulad ng pagpasok sa isang mas mataas na paaralan
Kailangang magtulungan ang mga magulang at mga anak
Ano ang sikreto mo?
Gusto mo bang maging numero uno ang iyong anak sa bansa?
Kung sasabihin kong wala akong ginawang partikular
Baka magalit ang mga tao
-Ngunit ako ay talagang katulad ng ibang magulang...
- sobrang nakakatawa
Subukang hayaan siyang kumain ng nutritionally balanced diet
Bigyan siya ng maraming pagmamahal at suporta
[Ang eksklusibong sikreto sa pagkuha ng perpektong mga marka sa mga pagsusulit sa kolehiyo]
Ngunit sa palagay ko ang pinakamahalagang bagay ay ...
Naniniwala akong magiging maayos ang anak ko sa pagsusulit
[Ang hindi kilalang sikreto sa likod ng perpektong marka sa pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo]
Ate, maghanda na tayo sa pagpunta sa kindergarten.
Medyo malamig ang panahon ngayon
Kaya mo bang tiisin?
Jay, kamusta ang pakiramdam mo noon?
Ito ay takot...
Ito ay takot…
O kaya...
Sa totoo lang napakasaya mo
anong mali
anong nangyari
Ang anak na babae ng dean ay nagpakamatay sa pamamagitan ng pagtalon sa ilog
Paano kaya
Liu Jieyi?
Ano ang nangyayari
Nasa live broadcast pa ba siya?
anong ginagawa mo Mangyaring maglagay ng mga subtitle.
Nakatanggap lang ng pinakabagong balita
Kumuha ng buong marka sa pagsusulit sa pasukan sa unibersidad
Si Liu, isang kaklase mula sa "A Girls' High School sa Jiangnan"
Nagpakamatay na lang ako sa pamamagitan ng paglunod ko sa ilog.
inuulit ko ulit
Ang estudyanteng si Liu ay nakakuha ng perpektong mga marka sa pagsusulit sa pasukan sa unibersidad
[Flash report: Isang batang babae mula sa ilang high school ng mga babae sa Jiangnan ang nakakuha ng perpektong marka sa pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo
Ang estudyanteng si Liu ay nagpakamatay lamang sa pamamagitan ng pagtapon sa kanyang sarili sa ilog]
Nagpakamatay na lang ako sa pamamagitan ng paglunod ko sa ilog.
Pahiram mo
Opisyal, kumusta ang pag-usad ng paghahanap ngayon?
Pag-usapan natin ito mamaya
-Hiniram ito
-May nahanap ka na ba?
Natagpuan ito
dito
Snap shot...
Si ate Jina
Siya…
buhay talaga
Nasaan si Jay? Nasaan si Jay?
Magpapatuloy kami sa paghahanap
Miss, anong pangalan mo?
pakisabi sa akin ang iyong pangalan
Tulungan mo akong hanapin si Jay
Bilisan mo
pakiusap...
Dapat noon ko pa napansin
Jay
Anong panahon ang pinagdadaanan ng iyong puso?
Liu, ang direktor ng isang kilalang medical center sa Jiangnan
Pinaghihinalaang ilegal na nagnakaw ng mga pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo para sa kanyang mga anak
Mahirap na tanong sa matematika
Hindi lang niya ninakaw ang 2025 exam questions
Ninakaw din ang 2024 na mga tanong sa pagsusulit
Kahit na ang pagpatay ng isa sa proseso
Tanong ng miyembro ng komite na nagngangalang Yu
lumabas siya
G. Liu Taijun…
Halatang buhay pa ang panganay mo
Bakit mo sinasabing patay na siya?
Iniisip ng pamilya ng biktima na sinusubukan mong pagtakpan ito
Ang mga katotohanan ng pagpatay. Ano ang iyong bersyon?
Para sa pangalawang anak na babae na tumalon sa gusali pagkatapos ibunyag ang lahat
may sasabihin ka ba
Hangga't hindi mo nakikita ang katawan
maghahanap pa ako
Naiintindihan mo ba ang ibig sabihin ng tatay?
Okay, tara na
G. Liu Taijun...mangyaring magsabi ng ilang salita...
[Pagkalipas ng anim na buwan]
-Mangyaring masusing imbestigahan ang katotohanan tungkol sa kaso ng entrance examination
-Napakainit ng panahon, kain tayo ng yelo...
Ayaw magpa-interview ng anak ko
Napakainit ng panahon. Dapat kang bumalik.
Nabatid na nakunan siya sa video
Pinuntahan niya si Park Minghao
Ipinadala pa siya sa operating room
Ang kanyang mga kaibigan…
nawawala
Magalang ka ba?
Jay
hinihintay ka pa rin namin
maligayang pagdating
Bigyan mo pa ako ng kimchi ng labanos
mabuti
Si Zhu Yili ay nagtatrabaho ng part-time
Habang iniisip ang direksyon sa hinaharap
Gusto mo bang mag-order ng pagkain?
Mas maganda ka sa personal kaysa sa mga litrato
alam mo kung sino ako
Pero parang gusto kong mamuhay ng low-key...
Malamang wala siyang pagkakataon sa buhay na ito
Si Cui Jing ay inirerekomenda ni Ye Li
Piliin ang Departamento ng Batas
Pero…
single pa rin siya
ang cute nya
ilang taon na
Busy kasi ako sa pag-aaral ng law
Wala na siyang panahon para tumingin sa mga lalaki
Tara na
Malamang bago ang graduation
Ayaw niya kasing umibig diba?
Cui Jing
hintayin mo ako
[Tindahan ng Mga Produktong Pang-adulto ng Renren]
Ang taong iyon ay parang isang earthbound spirit
Nandiyan pa ba ang ama ni Jai?
Oo
Dapat bang lumipat na lang tayo?
Paano kung lumipat ako?
Hahanapin pa ba niya tayo?
Wag mo siyang pansinin
Ni hindi nahatulan ng pagpatay
Pagkatapos ng ilang buwan sa kulungan, pinalaya siya
Hindi pa rin kami binibitawan
Naipasa ko ang High School Academic Ability Supervision Examination
Kasalukuyang naghahanda para sa pagsusulit sa pasukan sa unibersidad
[Countdown ng Pagsusulit sa Pagpasok sa Kolehiyo hanggang 7 Araw]
Matapos hindi uminom ng gamot
Mas kaunting oras sa pag-aaral
Pero mas malinaw na ang isip ko kaysa dati
Palagi kong nararamdaman na kapag nakatulog ako, tapos na ang pagsusulit.
Kaya umupo na lang ako at umidlip
Pero saglit lang ako nakatulog
Nagkaroon talaga ako ng panaginip
Jay
[Countdown ng Pagsusulit sa Pagpasok sa Unibersidad hanggang 1 Araw]